помниш, че имаме Windows 10 и
разглеждаме хипер-v и как ние
може да я използва и новите функции в
за да разположите Ubuntu 18 точка о четири
на Windows десен бяхме толкова развълнувани о
все още сме толкова развълнувани, че това е
чудесна възможност за тези от вас, които
никога не съм опитвал Linux да го изпробва
без никакви ангажименти и без да се
да преформатирате компютъра си
трябва да рискувам да загубя нещо, защото
тя все още работи на Windows
право, за да го изведете, но Джеф
в края на краищата сме го подготвили
работи чудесно, че става
woohoo и след това се опитваме да влезем в него
точно като ние ще го наричаме
хипер- синия екран на смъртта не го направи
направи нещо и тогава започна да прави
този вид излизане вход за влизане да така
Бях добре, че не са съвсем
то и качих видеото така или иначе
YouTube по-специално и мислех о
Човекът ще слезе върху мен
Тук е трудно , защото знаете по всяко време аз
обърквам функция, която пишат в YouTube
тя започва с целия трилион
момчета гърдите неща, преди да го направя защо
не знаеш, защото ние сме шоу на живо
защото ние сме живи шоу и искам да го правя
преживеят същите проблеми, каквито имате и вие
да може да изпитате, защото ако аз просто
разбери го предварително и тогава ще го направя
то и работи перфектно, защото аз
вече го разбрах и аз вече
изработи всичко и как са
ще го разбереш, ако се забиеш
така че тази вечер ще го вземем
където спряхме, ще кажем добре
Ей, ако това се случи с теб, ако имаш
остана с хипер-v синия екран на
смърт запазена марка 28 да тогава ние ще
ще ви покажа как да преминете тази вечер
и вземете това нещо и вървете добре
така че ще прескоча до моя лаптоп тук
и това е точно там, където го оставихме така
сега този път, така че въведете hyper-v и
ние използваме hyper-v бързо създаваме новото
функция в Windows 10, за да се създаде
виртуалната машина, но вече сме
направих това сега, защото вече е
създаден, ще създадем хипер-v
мениджър това ни позволява вече да имаме достъп
стартиране на вече създадени виртуални машини
Сега можете да видите, че се изпълнява в
така че ако сте забелязали
тъй като това е причината ми е CPU
се използва защо има някои Ram е
може да се използва
така че не забравяйте да го изключите
като теб би нормален компютър, защото
в противен случай използва ресурси на вашия
компютър, но се изпълнява точно сега и
Аз ще се свърже и Джеф аз ще
покажете в общността какво е какво
се случва тук, така че нека да свържа аз
направихме цял екран там, където работим
голямо право да добре вход
Тест за парола Robbi един два три
готови за него удари влиза в три две едно
иди си върви
отидете добре, че е няма да обърквам този път
Да, но ти ми кажи Джеф или това е
син екран, който е хиперв синьо
екран на смъртта О, че очаквам
като код за грешка, но виждам нищо
случва се, че отново не работи
покажи разрушен нека да го оправя, ще се оправи
така че това, което ще направя, е да затворя
от това, защото помня , че не съм
всъщност затварям виртуалната машина
затваряне на връзката с него
Това е като отдалечен работен плот добре в a
виртуална машина сега ще ви кажа
какъв е проблемът, първо ви благодаря
проблемът е по време на настройката, която избрах
Моят потребителски акаунт автоматично влиза в профила си
ако не сте направили своя виртуален
все още, когато видите това предупреждение
когато стигнете до тази точка, когато сте
настройката на потребителския акаунт не се проверява
тази клетка, ако я оставите настроена на OFF
ще работи с изваждането от кутията вдясно добре така
това е проблемът за тях
от вас, които вече сте го създали и
ти си в капана си
машината ще ви покажем как да го направите
че тази вечер искам да подкрепя само
наистина много бързо и говори наистина
накратко за това как дойдохме сега
това беше истинско усилие на общността
миналата седмица, защото трябваше да разбера
как да поправим това, за да покажем
зрителите започнаха с това с
мъж, който монтира няколко копия
това на неговата Windows 10 машина и имам
някои от тях работят и някои от тях
не работи и защо
и и се опитва да получи това, което
разликата в процеса, защо го направи
работа и един не и след това c128 d също
стартираха някои задачи, които работеха, но
само ако сте изключили разширената сесия
режим, но това беше осакатяващо за
реакцията беше като бавна и
цялата идея тук е причината да сме
толкова развълнуван от тази функция в hyper-v
е, защото има подобрен режим на сесия
aka и докато или чрез xrdp това е
правейки това толкова вълнуващо право, бихте могли
винаги инсталирайте Lubuntu на hyper-v, но това
винаги е имало подобрена сесия
режим, така че чрез изключване виж 128 D
може да го накара да работи и да може да влезе
и то работи добре, но беше
наистина погрешно, което не е добре противопоставено
че това е доста мизерно, но тогава
Крис Уилън на YouTube направи
връзка и каза, че това е така
на автоматичния вход създадох и
Направих се да не се отказвам
автоматично влиза в системата и работи като
всичко останало прави режима на сесията
всичко останало беше направено същото, но
просто не проверявам тази кутия добре
прав така че след това взех вид на
натрупани знания , които всички ние учим
заедно и опаковани в това
видеото, което се случва в момента
и ще ви покажа как да поправите
това така на първо място аз ще
свържете се с тази машина от
щракнете с десния бутон и натиснете бутона за свързване след това
искам да кажа, че можете да го направите
на цял екран правиш каквото си искаш сега
просто искате да се свържете, така че просто се свържете и
ще разгледаме какво и двете c128 D и
блато човек вид намекна и вид
посочено към което се засилва
режим сесия, така че изчакайте , защото
точно сега е сиво, трябва да чакам
за да се опита да се свърже, за да видим дали
той свързва и в този набор в това с
този проблем понякога имате проблеми
свързване, така че екранът, който виждате това
xrdp този екран за вход не изглежда
подобно на традиционното право за вход в Kubuntu
това е, защото това се захранва от xrdp
което ни дава режим на повишена сесия
така основано на това, което научих от C 128 D
и Марш човек
трябва да изключим подобрената сесия, но
Роби ще ти убие
производителност да е така
обаче сега не мога да вляза в точно като
нормален
гледайте този тест тест един две три
Аз съм на мога да се затвори или каквото и дясно
добре, аз съм в
така че сега дейностите просто напишете думата
потребител и ще видите да видим
потребителите изчакват, че отново ще ги посетят
да опитаме с подробности за профила
Не, не искам да го чакам
това е наистина това е наистина забавяния, когато
вие сте, когато бягате без това
толкова много за натрупания Dolan Joe I
Знаеш ли, че това е капитал, който знаеш О, потребител
акаунт иронично, когато въведох вход като
търсенето получавам потребителски акаунти
това е, което търсим за потребител
сметки добре, нали така идва, ако вие
напишете цялото нещо, може би това е просто
съкращаване на списъка и когато пиша потребител
може би има прекалено много и това пада
отдолу, така въведете потребителското пространство
сметки и това определено ще получи
ти там добре щракнете върху него не това не е така
единственият
не, това не е О, бум - мразя
когато правиш такива неща
няма подробности за сметка, това не е това, което аз
Искам потребителите да се включат сега - о
Да това не е идеалното вън-на-на-кутия
ситуация тук хора какво се случва, когато аз
подробности за профила с кликване, защо иска
ми да инсталирате нещо, то е, защото
изключваш нещо
Не, не съм изключил нищо, ако не
инсталиране, че Джеф може би това не е
правилното нещо, което е инсталирано, все още не се вижда
не съм в състояние да го опитам хора I
Да, аз Ъ опитайте да го инсталирате като просто
позволявайки му да инсталира, че може би има
нещо липсва
така че вижте какво казва 28d, че искате сметка
подробности, така че предполагам, че трябва
Инсталирайте го, тя не изглежда така
с виртуалната машина може би това е
премахната версия на Ubuntu и тя
просто не е там за разрешаване на поръчки
Достойно е GUI командата в терминала
къде е това, което е фен
ти питаш какво е казал
за изпълнение на командата GUI в a
това, което е GUI командата
търся аз нямам представа, аз съм просто
четене на този съд да добре
това е като тази инсталация хора това е
данните за сметката, които тя продължава да взема
Аз към мен
Изненадан съм, че не е вече
там все пак
не е погрешно, защото потребителите са добре
имаме цял час да видим да видим
какво още се случва на Роби Фъргюсън
когато щракна върху сметката на Роби Фъргюсън
настройки и отнема не там е
добре, така че опитайте добре хората така продават виж, така че е
не подробности за сметка, така че намерих
малко начин да стигнем до него
без да търся, така че мога
всъщност мога да откажа това, не го няма
дори ме остави да го откажа
от това, така че аз намерих
това е хакерско и отново за тези
кой бих искал просто да мога
затвори този прозорец просто ме остави на мира
отново вземам подхода с нашето шоу
което искам да искам да се сблъскам с тях
проблеми, които искам
разбери с теб добре, така че аз ще
кликни тук, за да видиш малкото падащо меню
стрелка горе вдясно и щраквам върху моя
име, тогава мога да кликнете върху сметката
настройките и ме отвежда там
това е мястото, където искам да се окаже, че е това, което
търси потребители Здравейте OK кликнете върху
отключете горе вдясно и го попитате
ми за моята парола това е този, който
Аз създадох и сега мога да изключа
автоматично влизане, така че имайте предвид, че трябваше
отключване първо помня, че е
недостъпни, докато това беше заключено
сега, когато го отключих и
въведе моята парола root Мога да изключвам
автоматично влизане добре затворете този прозорец сега
О, голяма информация за сметката е инсталирана
това е всичко
добре, сега, когато това е направено сега, аз съм
ще се промени Аз ще възстановя това
прозорец, така че сега не е на цял екран
и отново ще натисна тази стрелка
и аз ще натисна бутона на захранването и
не, няма да натисна бутона за захранване
това, което ще направя, е да ударя моя
име Роби Фъргюсън излезете сега излезете
Почакай
Добре, отново сме на традиционното
за да влезете в екрана за рязане в кръгово движение
стигнахме дотук, но стигнахме дотук, за да сме
тук сме тук, това е приключението
Броят на
абсолютно добре, така че сега сме на
този екран, така че ние сме излезли от
Ubuntu машина в нормален режим не
разширен режим сега ще отида да прегледам и
включите отново засилено сесия сега съм
тук добре
така че максимализирайте това и сме готови за Роби
тест тест един две три и Саша
прекоси пръстите си Джеф и се качи
хит влиза и дами и господа ниско
и ето, имаме лилаво, да, сега сме
ще има много по-добра реакция
защото имаме подобрена xrdp сесия
режим изтича от кутията сега мога
затворете мога да рестартирам Мога реално aughh
в с това подобряване на сесията режим и
ще работи да
затова искам да видя какво е всичко това
точно както бяхме планирали миналата седмица
искам да видя за какво става въпрос, така че ние
ще отнеме много бърза почивка, когато ние
върни се, ще вземем бърза обиколка
от предимство до 16 до 18 точки о четири
точка един работи на Windows 10 право
след това
[Музика]
[Аплодисменти]
дали пазарувате в ThinkGeek gearbest
B&H фото видео eBay или Amazon или дори
ако искате безплатен пробен период от звуков сигнал
ще намерите най-добрите оферти и подкрепа
шоуто, което произвеждаме, като просто посещаваме
сайтовете за пазаруване, които вече посещавате
като използвате връзките на нашия уебсайт посещение
категория 5 телевизионни наклони партньори за
пълен и все по-голям списък и да ни помогне
създайте повече свободно съдържание като това шоу
Благодаря ви, че пазарувате с нашите партньори
и ви благодаря за добре дошли обратно
това е технология за категория 5, която ние имаме
го имам работа кой благодат за 18,0 4,1 е
работи на Microsoft Windows 10 сега просто
да повторим това всъщност е прозорец
за Microsoft Windows 10, използвайки hyper-v
и че е инсталиран на 575 така
ако искате стъпка по стъпка как да
инсталирате го върнете към епизод 575 на
категория 5 технология TV но гледайте какво
какво ще намерите тук, когато отидете хипер-v
бързо създаване на Windows 10 с падането
създателите се обновяват и там сте
сега ще видя възможността за разполагане
Ubuntu 18 точки о четири точки едно и
ще работи за вас веднага след
полето с цялата информация, която
днес сте научили SAS - защо
смееш, че ще работи от
кутиите се оказват, че влизате
ако използвате главни букви о
прав да о взехте порицан от
ботовете фантастични трети път получавате
забранен за 30 минути добре, така че ето го
това е благодат за работа с Windows, така че ако
Вие сте потребител на Windows и не искате
да избършете
карам и губи всичко , което имаш
вече имам настроили това е чудесен начин
за да го тествате, можете да опитате Linux
абсолютно безплатно и защото правите
чрез хипер-v вие сте просто
да я инсталирате като приложение на вашия
компютъра и не е нужно да изтривате
нещо или да направите обувка или да настроите
нещо трудно, така че нека да получи бърз
виж и бърз поглед, така че имаме
Firefox има Thunderbird, който е
мъжки вид, подобен на Outlook Express
назад в деня, в който имаме нашия файл
браузър имаме ритъм кутия е вид
като iTunes като нещо libreoffice
писател “, на който сме погледнали тук
софтуера на шоуто за помощ при инсталациите
Amazon и първоначална настройка, която е
екран, който вероятно ме разхожда
чрез някои от нещата, които аз съм
прескочихте ще искате да преминете
че
Просто го намирам за голям прозорец
екранът ми заема място добре, така че кликнете
на този човек тук ще видите
всички приложения, които идват
предварително инсталиран е доста и да
не забравяйте, че това е построено нещо като
сензорен екран, така че ако влача с мишката
Всъщност ще мога да се движа
нещата около точно като сте били на
таблет като на Android или нещо подобно
че виждате, че изглежда
получих поддръжка за Bluetooth и други неща
Firefox нека го покажем и ще видим какво
как изглежда, че това е
ще бъде това, което очаквате
Firefox mm-hm
прескачам към YouTube той работи така хубаво
нещо, което можеш да направиш е да направиш това
Вашият уеб сърфиране говорихме за крила
говорихме за получаване на roms mm-hmm и
подобни неща и хора, които казват добре
Нямам Линукс Не мога да инсталирам Linux
как мога да направя това безопасно, защото това е
има много злонамерен софтуер и
неща, които можете да хванете от тях
неща, които можете да направите тук
да във виртуална машина
това е Linux точно и няма да го направи
проникнете във вашата файлова система Windows така
това е всичко, така че тук сме
в YouTube нека направим бързо търсене
категория 5
ние просто вид бях там за
раздора съжалявам, че звучи тихо
миг
добре, така че има технология от категория пет
Телевизия и там сме и там отива
и тя работи и играе правилно
от кутията, така че това е
Firefox знаем всичко за това
писател, така че си представям, че това означава, ако аз
кликнете тук и напишете calc
има LibreOffice calc, който е вашият
О, да, и това е нова версия на
погледнете това, така че има вид на вашия
Excel таблици и неща, но това е
абсолютно безплатна версия 6.0 точка три
точка 2 Не знам каква е тази версия
беше така, да, да, така че там ви
имат хора, така че е и работи
това е благодат за Linux в Microsoft
Windows изчакайте, че ще го направите
вкъщи можете да направите това у дома си го направете на
у дома, но сега мога да направя това Windows 10
вие сте останали на Windows 10, когато искате
следващото, с което започнахме
Windows 10 за игри и сега можем да направим
така че има няколко странности
на кутията, която сме намерили
това е официално проект
одобрени от каноничната Ubuntu и
Microsoft Microsoft работи с отворените
източник на общността, за да направи тази работа и
не е идеално точно от кутията
заради това едно малко приумица не
автоматично се регистрирате и ако
правиш, че ще го оставиш на разстояние
ще бъде добре да отида, така че се наслаждавайте на това
благо до 18 точка О 4.1 работи на
Windows 10 чрез hyper-v
[Музика]
[Аплодисменти]